غير حياتك مع أسلوب فى دقيقة
أهلا بيكم في الحلقة رقم ١٥ من برنامج أسلوب في دقيقة
اللي بنجاوب فيه على الآسئلة اللي بتوصلنا في كومنتس
بس مانوعدكوش إنها هاتكون دقيقة بالظبط
سؤال النهاردة: وصلنا قريب وناس كتير جدا طلبت إن إحنا ننفذه
السؤال: إزاي أخلص شغل كتييير أوي ورايا… في وقت قصير؟
وطبعا… السؤال ده زي ما كلنا ممكن نخمن
هو السؤال السحري اللي بيوصلنا دايما قبل الإمتحانات وقبل تسليم أي مشروع
أنا عندي شغل كتيييير جدا متراكم عاوز أخلصه في أقل من وقته
الإجابة الصريحة: ماينفعش تخلص حاجة في أقل من وقتها
مش هاتطلع زي لما تديها وقتها… وتعملها من أول السنة كل يوم حاجة بسيطة
طبعا سامعك وإنت بتقول: وأمال إنت عامل حلقة ليه
وكاتبلنا: الحل المتين لتخليص شغل السنين في ربع ساعة يا مسكين
والله أدوس ديسلايك… والله أدوس ديسلايك… أدوس؟ أدوس؟
إستنى بس ياعم… هو مستحيل تخلص حاجة في أقل من وقتها… ده حقيقي
بس أكيد ينفع تحط خطة ذكية تخلص فيها أكبر قدر ممكن في أقل وقت متاح
إنت مفيش أدامك إختيارت أكيد… وراك شغل لازم تخلصه… وعندك وقت محدود
يبقى تكتب الخطوات البسيطة دي وأكيد تنفذهم
١- إنسى موضوع أنا زهقان وماليش نفس
مالكش نفس… يبقى مش هاتخلص… مش بالنفس والله بالإجتهاد
٢- تنظيم وقتك هو أهم حاجة
لازم تعمل جدول تكتب فيه كل لحظة بتعمل فيها إيه… مفيش حل تاني
٣- لازم تشجع نفسك إنك تبدأ… بس… لازم كمان تستمتع بالألم بعد لما تبدأ
٤- لازم تستمع بالألم… عاوز تخلص بجد؟ لازم تعلم نفسك إنك تستمتع بالألم
إكتبها على لوحة وعلقها أدامك… إستمتع بالألم
٥- ودي أهم نقطة النهاردة إتعلم إنك تستمع بالألم… علشان تقدر تجتهد بس
مافيش بديل أبدا عن إنك تقفل البتاع اللي إنت بتتفرج عليه ده
وتقوم تعمل الشغل اللي وراك دلوقتي حالا… وتستمتع بالألم